គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងមកជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី២២=
មើល។
ផ្គរលាន់បែបនេះ!
បាទ។
តើមានអ្វីនៅលើមេឃ?
តើនោះជាអ្វី?
តោះមើល។
វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
មើល។
(ផ្លូវ Xue)
ធី - សញ្ញានៃសំណាង។
ពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌ធ្លាក់ចុះ។
ស្ថានសួគ៌កំពុងបង្ហាញយើងនូវអ្នកដែលបានជ្រើសរើស។
គាត់គឺ Jia Xun ។
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
- បាទ។
តើនេះជាសញ្ញាល្អមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
កាំជ្រួចស្អាតៗ។
ប្រផ្នូលល្អមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រឹមត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះករុណា។
- សូមគោរពអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ត្រឹមត្រូវ!
តើខ្ញុំត្រូវវិនាសទេ?
ដោយស្ថានសួគ៌?
W- តើមានអ្វីកើតឡើង?
Xue Guardian, កញ្ញា Feng?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។
មានអ្វីមួយបិទ។
Feng Zuoren អ្នក​កំណាច។
អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ខ្វះខាត​របស់ Jia Ji!
តើអ្នកបានសម្លាប់ មន្ត្រីស្មោះត្រង់ប៉ុន្មាននាក់ ?
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុន្មាននាក់?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំព្រះគ្រូចៅអធិការ
នឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ស្ថានសួគ៌
ហើយប្រហារជីវិតសត្វចម្លែកដែលស្រេកទឹក!
ប្រហារជីវិតនាង។
អ្វី...
- តើនេះជាអ្វី?
- មេឃ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពណ៌បានផ្លាស់ប្តូរ។
តើនេះជាវិញ្ញាណអាក្រក់អ្វី?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាមេឃប្រែជាបែបនេះ?
ពិត។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើនេះជាអ្វី?
គាត់​កំពុង​បង្ក​រឿង​នេះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
បាទ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
កុំបិទទ្វារ។
បើកឡើង។
(ផ្លូវ Xue)
នេះមិនមែនជាពរជ័យទេ។
បិសាចមួយកំពុងមកផែនដី។
បាទ។
បិសាចមួយបានមក។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាងងឹត?
ខ្ញុំខ្លាច។
កុំភ័យខ្លាច។
វាដំណើរការ។
ខ្ញុំលាយអំបិល ស្ពាន់ធ័រ
និងម្សៅប្លាទីន
ចូលទៅក្នុងកាំជ្រួច
និងផ្គរលាន់។
ដូច្នេះវាដំណើរការ។
W-អ្វី...
តើមានអ្វីនៅលើមេឃ?
នេះមិនមែនជាសញ្ញាល្អទេ។
វាជាការព្រមានពីស្ថានសួគ៌។
គ្រូធំ Zhou និងគ្រូធ្មប់នេះ។
ផ្សព្វផ្សាយការកុហកក្បត់ជាតិ។
សូម្បីតែមេឃក៏ខឹងដែរ។
អ្នកក្បត់!
ឥតន័យ!
ឆ្មាំ! ការពារសម្តេច!
ចាប់ Zhou និង​អាបធ្មប់​បះបោរ​!
ធ្វើអ្វីមួយ។
យក​ព្រះ​អង្គ​ចេញ។
យល់។
T- នេះមិនអាច...
នៅទីនេះ។
ទទួលបាន Xue Youshou ។
ខ្ញុំនឹងការពារព្រះករុណា។
ឈប់តស៊ូ។
ហ្វេង។
កញ្ញា ហ្វេង។
ទ្រាំលែងបានមែនទេ?
ប្រគល់​បន្តោង​ត្បូង​ពេជ្រ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
អ្នកគឺជា
គ្មានបេះដូង។
នៅពេលដែលអ្នកគិតថា
ខ្ញុំជាអតីតព្រះមហាក្សត្រ
អ្នកបានកោតសរសើរ និងការពារខ្ញុំ
ដោយអស់ពីចិត្ត។
អ្នកនឹងមិន
សូម្បីតែលាតត្រដាងផែនការប្លន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឋានៈ​របស់​ខ្ញុំ​លែង​ថ្លៃថ្នូរ​ទៀត​ហើយ។
គឺអ្នកដែលបានផ្លាស់ប្តូរ។
កុំព្យាយាមបញ្ឆេះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែជាខ្លួនអ្នក,
ហេតុអ្វីធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ?
ដោយសារតែអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវវិនាស
រស់នៅដូចកណ្តុរលូដោយខ្លួនឯង។
កញ្ញា ហ្វេង កុំខឹងអី។
អ្នកនឹងមានអាយុកាន់តែលឿន។
តើអ្នកចង់បានក្រវិលត្បូងពេជ្រទេ?
យកវាទៅ។
ហ្វេង។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការទាញយក
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ចូរយើងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទាមទារមកវិញ
អ្វីជារបស់ខ្ញុំ។
Xue Hexu ។
មិនអាចទេអ្នកទាំងពីរ
រក្សាទុកស្នេហាសម្រាប់ពេលក្រោយ?
ព្រះ​អង្គ​សុខ​សប្បាយ​ទេ ។
ពួក​ឧទ្ទាម​ពីរ​នាក់​នេះ...
បានរត់គេចខ្លួន។
គ្រូធំ Zhou នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
បន្តស្វែងរកពួកគេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញភ្នាក់ងារការិយាល័យ Jing'an
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ពន្ធនាគារ។
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ព្រះ​អង្គ
​ឱ្យ​ទុក​គ្រួសារ Xue ទេ?
ទេ
អូ ទេ
បើកឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
ស្គាល់កុំព្យូទ័របន្ទះ Jing'an Bureau?
បើកវា។
យល់។
តើម្តាយចុងបានផ្ញើជំនួយទេ?
ដោយក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់ Lord Dingyuan
បោកបញ្ឆោតព្រះអង្គ
ហើយនឹងត្រូវប្រតិបត្តិ
ភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងារការិយាល័យ Jing'an
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ Grand Tutor Zhou មែនទេ?
ចៅទួត Zhou បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ធ្វើវា។
សាកល្បង​បើ​ហ៊ាន​!
Dongyang, ការពារគ្រួសាររបស់យើង។
- ឪពុក។
សម្លាប់ពួកគេ។
ឈប់។
ឪពុក។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមិនអីទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឪពុក។
ហេស៊ូ។
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការកុហក
និងបារម្ភអ្នក។
Hexu កុំឆ្កួត។
អ្នកនៅរស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹង
អធិរាជចុងដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ឪពុក
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ដោយគ្មានអ្នក។
ឬគ្រួសាររបស់យើង។
ហេស៊ូ។
តើអ្នកពិតជា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសមាជិកប៉ុណ្ណោះ។
នៃគ្រួសារ Xue ។
ល្មមនិយាយហើយ!
ល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រួសារទាំងមូលនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
សម្លាប់ពួកគេ។
Grand Tutor Zhou កំពុងបះបោរ។
តើអ្នកនឹងនៅតែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់ទេ?
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
បើយើងទុកគេថ្ងៃនេះ
យើងនឹងត្រូវសម្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ក្រៅពីនេះ
Gu Qianfu,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគ
កាក់ទាំងមូលនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
អ្វី?
នោះជាពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ពិត​ជា​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក​មែន​ទេ?
បុរសគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
វាហាក់ដូចជា
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបាន
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍ 3000 liang របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែដឹង
លោកគ្រូ Zhou ល្អណាស់។
បុរសម្នាក់ដូចគាត់
គឺបម្រើខ្លួនឯងទាំងស្រុង
និងការលោភលន់ - ពិការភ្នែក។
គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​អាជ្ញាធរ
និងសម្លាប់មន្ត្រីផ្សេងទៀត។
ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ចាប់​ខ្លួន។
តើអ្នកនឹងបន្តបម្រើ
បុរសអាក្រក់នោះ?
ប៉ុន្តែ...
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ចេញពីស្ថានភាពនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកដោះលែងពួកគេ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ម៉ាក់វាចប់ហើយ។
ឪពុក។
កញ្ញា ហ្វុង នៅតែនិយាយថាអ្នកនៅរស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ដោយមិនបានឃើញអ្នក។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Hexu ត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
Youshou នៅឯណា?
យាយ។
យូស៊ូ
បានភៀសខ្លួនជាមួយគ្រូធំ Zhou ។
ឪពុក។
ទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
(Xue Mansion)
លាក់ទុក។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ដាក់​បណ្ដាសា​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​និង​ភាព​ទន់ខ្សោយ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ Xue Hexu យូរហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
ប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លាញឥឡូវនេះ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Hexu មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ឬ?
យាយ។
គាត់គឺជាអ្នកសំណល់នៃរាជវង្សដួលរលំ។
អ្នកនៅតែមិនប្រែចិត្ត!
យូស៊ូ។
ចៅប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំ។
ចៅប្រុសឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ក៏មានសុវត្ថិភាពបំផុតផងដែរ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​នេះ,
យកទាំងនេះ ...
(ក្រដាសប្រាក់)
ហើយរត់ទៅ Liang ។
យាយ។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អង្គុយលើបល្ល័ង្កឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
អ្នក...
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​វិលវល់​ដល់​ពេល​ណា?
ដំណឹងអាក្រក់គឺ
ដែល​មនុស្ស​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដែល​ត្រូវ​បណ្ដាសា។
ដំណឹងល្អគឺ
ថាខ្ញុំបានដាក់ពង្រាយឆ្មាំអធិរាជ
ដែលគាំទ្រយើង។
យើងអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
ភាពមិនច្បាស់លាស់របស់អ្នក។
ទុកឱ្យយើងហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវ។
ទេ
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់បានទេ។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
តើរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់នឹង
គោរពតាមក្រឹត្យរបស់អ្នកទេ?
មនុស្សបានឃើញប្រផ្នូលសេឡេស្ទាល
ពួកគេនឹងមិន
ទទួលស្គាល់អ្នកជាអធិរាជទេ។
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេលបន្ថែមទៀត
មិនមែនតែខ្ញុំទេ
គ្រួសារទាំងមូលនឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំហាមដាច់ខាត។
បើហ៊ានធ្វើរដ្ឋប្រហារ
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីគ្រួសារ Xue ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
អ្នកនឹងមិនក្លាយជា
សមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសារនេះ។
ជំទាវចាស់ Xue ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់?
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាអធិរាជ
គ្រួសាររបស់អ្នកក្លាយជារាជវង្ស។
សុទ្ធតែចំណេញ...
ប៉ា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ព្រុស​មុខ​អញ?
អ្នកចាស់ហាស។ ហ៊ាន​ប្រមាថ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​!
II ត្រូវ...
ខ្ញុំ... យូស៊ូ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វង្វេង។
អ្នក...
W- តើនេះជាបច្ចេកទេសបុគ្គលិកបែបណា?
បុគ្គលិកវាយឆ្កែ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​យក​ឈ្នះ​ការ​បោកប្រាស់​ដូច​អ្នក​។
អ្នក...
ជនក្បត់គឺនៅខាងក្នុង។ ចាប់គាត់។
ហាកចាស់។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
យូស៊ូ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
យាយ។
- យាយ។
- ឈឺទេ?
យកនេះ។
តើឆ្មាំនៅឯណា?
Grand Tutor Zhou កំពុងធ្វើរដ្ឋប្រហារ។
ទទួលគាត់។
មិនមានអ្នកយាមទេ។
Dongyang និងខ្ញុំបានធ្វើស្រមោលអាយ៉ង។
យូស៊ូ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
នៅកន្លែងធម្មតា។
មិនអីទេ។
អ្នកមក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន,
ព្យាយាមយកវា។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកបំភាន់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
Xue Youshou ។
ដោះស្រាយបំណុលជាមួយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
សងសឹកខ្ញុំ
និងអធិរាជ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរក្លែងបន្លំទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ឬធ្វើឱ្យ Feng ឈឺចាប់
និងគ្រួសារ Xue!
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំអាចមានសុវត្ថិភាពដូចលោកអមតៈ
ហើយរង់ចាំព្រះចៅអធិរាជសោយទិវង្គត។
Grand Tutor នឹង
ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រង​នូវ
​ភាព​ឯកោ និង​ការ​ផ្លាស់​ទីលំនៅ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកគឺជាគ្រួសារដ៏រីករាយមួយ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ខ្ញុំចង់មើល
ដូចដែលអ្នកបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក និង Xue Fugui
ក្រហាយទ្រូង,
ប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់មក,
វានឹងមិនបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសងសឹកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
គ្រោងបោះខ្ញុំ
ទៅក្នុងទឹកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែស្តាប់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទៀតទេ។
ពិត
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរលីង។ )
(ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាការពារ។ )
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រ។
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ឆ្អៅ
ប៉ុន្តែ​ចុង​ម្រាមដៃ​នឹក​ដល់​ការ​ប៉ះ​របស់​វា♪
ខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញ។
តើអ្នកទទួលបានវាមកវិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- សម្រាក។
♪ជាប់គុកក្នុង♪
♪អ្នកជឿ និងខ្ញុំឱនក្បាលចុះ
ដែលការលះបង់គឺជាការពិត♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ?
អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្សែ​ក្រវាត់​នេះ​ដល់​អ្នក
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
យើង​នឹង​ប្រឈម​មុខ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ
អ្នកនិងខ្ញុំ
បានរកឃើញគ្នាម្តងទៀត។
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
♪ សង្ស័យថាទុក្ខសោករមែងនៅតែរសាត់ទៅៗ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះគឺការសោកស្តាយ♪
♪ទម្ងន់របស់ពិភពលោក
ស្ថិតនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកវង្វេង និងខ្មោចចាស់ៗ
បំភាន់ ប៉ុន្តែការពិត♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានពិភពលោករាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្លួនអ្នកឡើយ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេត ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាកាន់ទុក្ខរាប់ឆ្នាំ
ពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានមើលឃើញ♪
បន្ទាប់ពីអ្នកជាសះស្បើយ
នាំខ្ញុំទៅអធិរាជ Jia ។
♪ការគិតមមៃ ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងការលះបង់♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪